# ControlWork

Решение задачи для контрольной работы
Задача: 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
Примеры:
[“hello”,”2”,”world”,””] -> [“2”,””]
[“1234”,”1567”,”-2”,”computer science”] -> [“-2”]
[“Russia”,”Denmark”,”Kazan”] -> []
Для решения задачи зададим изначальный массив строк с клавиатуры. Введём строки через запятую, считаем введённую строку и методом Split создадим строковый массив, содержащий подстроки введённой строки, разделённые символом ‘,’.  
Затем создадим и вызовем метод ChooseStrings, который принимает как аргумент строковый массив и возвращает массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символам. Для этого внутри метода создадим новый пустой массив длиной, как первоначальный. Введём целую переменную t, чтобы отслеживать количество подошедших под условие строк. С помощью цикла for со счётчиком i рассмотрим все элементы первоначального массива. Если рассматриваемый элемент – это строка длиной 3 символа или меньше, нужно выполнить 2 действия:
1)	присвоим в элемент нового массива с индексом t элемент первоначального массива с индексом, равным текущему значению счётчика i;
2)	увеличим t на 1, чтобы при следующем выполнении условия работать со следующим элементом нового массива.
После полного прохождения цикла у нас получится новый массив. Но если хотя бы 1 строка не подошла под условие, то в нём будут пустые элементы. Поэтому используем метод Resize, чтобы отсечь их. 
Выводим новый массив на экран с помощью метода PrintArray, который циклом for проходит все элементы принимаемого массива и выводит их на экран в одинарных кавычках через пробел.
